План работ
----------

1. Описать API работы с данными (background.js).
	1. Описать Data Layer для RB.
        1. Получение credentials.
        1. Получение списка доступных Openings.
        1. Получение списка Labels.
        1. Получение списка кастомных полей.
        1. Создание нового Label (hint: { name: String } ).
        1. Создание нового кандидата.
        1. Связывание Opening <-> HH вакансия.
        1. Загрузка файла резюме.
        1. Обработка ошибок на всех этапах клиент-серверного взаимодействия.
    1. Описать Data Layer для работы с HH.
        1. Получение файла резюме по URI.
1. Описать логику работы content-script, который запускается на страницах hh.ru.
    1. Запускать скрипт по опр. условиям и представлять пользователю понятные сообщения о текущем статусе.
    1. Описать интерфейс popup.html (первая версия) для добавления нового кандидата согласно представленному макету.
    1. Реализовать получение данных о кандидате со страницы профиля.
        1. Получение ФИО.
        1. Получение e-mail.
        1. Получение Skype.
        1. Получение телефона.
        1. Получение города проживания.
        1. Получение URI файла резюме в формате RTF.
    1. Реализовать привязку и автоматическое выставление вакансии из RB к вакансии из HH.
    1. Реализовать формирование данных для создания нового кандидата в RB на основе данных из HH.
    1. Реализовать связь с API background page.
        1. Получение дефолтных значений.
        1. Получение данных (списков вакансий, тегов, etc).
        1. Отправка команды на создание кандидата в RB.
    1. Реализовать понятный прогресс-статус.
1. Составить документацию.
    1. Описать общую логику работы приложения.
    1. Описать процесс деплоя и стандартный процесс разработки с учетом систем сборки (grunt).
